docker-compose up -d
docker-compose logs kafka | grep -i started

 docker exec -it kafka-exemplos_kafka_1 bash - entrar no Bash do conteiner! basico de docker relembrar

Criar um Topico com 3 partições
 kafka-topics --create --topic=exemplo --bootstrap-server=localhost:9092 --partitions=3

Producer
 kafka-console-producer --topic=exemplo --bootstrap-server=localhost:9092 

 Consumer
 kafka-console-consumer --topic=exemplo --bootstrap-server=localhost:9092 

 KKSKJDKSJ O engraçado é que quando vc produz algo, realmente o sonsumer ja estar pronto lendo e recebendo o que vc escreve!
 Amei amei 

consume a partir de um Grupo.
 kafka-console-consumer --topic=exemplo --bootstrap-server=localhost:9092 --group=x
>>--- Como o Topico criado tem 3 partições, quando produzimos algo para esse topico, ele cai em umas das partições, 
Se colocarmos para ficar escutando em 3 abas, a gente ver que fica tipo como se fosse um loadbalance, chega em um, e em outro nao
bla bla bla! Achei interessante! kkakakakka